今天我跟大家讲一个故事，
我的男朋友，
被他的中文老师抛弃的故事。
我现在是笑的，
但是我真的生气了好几天，
难过了好几天。
这个故事是这样的，
我的男朋友是初级中文学习者，
我的课程是中级的，
我们不能教他。
我在网上帮他选了好几个老师，
这些老师的方法和观点是我认同的，
我们终于帮他找到了一个不错的老师，
他上了课，
感觉很好，
我也很开心。
我告诉他，
这位老师也许可以和我合作，
或者我们可以一起交流，
互相进步，
分享资源，
如果我知道好的学习资源，
我也可以告诉他。
他就跟他的中文老师说了，
这个老师当时说可以呀，
我可以认识新的老师，
我可以认识更多的老师。
下课后她给我的男朋友发了信息，
说：“i'm not often to meet other teachers。”
就是我不愿意认识别的老师。
我觉得很奇怪，
因为我很喜欢跟别人学习，
跟别人交流，
即使你很优秀，
你也可以认识更多人，
学到更多的东西。
我们觉得有点奇怪，
两天后这位老师给她发了信息说：
“i'm not comfortable teaching you anymore。”
所以意思是说，
我觉得很尴尬，
我不是很舒服，
继续教你让我觉得很不舒服，
所以呢以后不能教他。
一开始我真的很生气，
很困惑。
因为我的男朋友没有做错什么，
这个老师就不教他了，
我呢，也没有做错什么。
我也是，
只是想认识更多的老师，
然后我的朋友说，
我也是一个很酷的人，
怎么会有人不想认识我呢。
而且我很喜欢，
很喜欢很喜欢给别人提供价值，
如果是我的朋友，
我一定会尽力地去帮助他们。
所以那几天我的情绪受到了影响，
这件事情给我一个很大的启发。
就是，
不要因为别人的行为影响自己的情绪，
别人做什么我们都控制不了，
但是如果我们会因为别人不开心，
生气难过，
那你的生活真的太难了。
虽然不受影响真的不容易，
但是我觉得我们可以锻炼自己，
我们可以去了解，
别人是怎么想的，
他们为什么这么想。
一旦我们理解了，
这个情绪也都没有了。
你觉得呢？
请你给我留言。
同时我真的觉得很可惜啊，
因为我觉得认识人呢，
是一件很不错的事情，
因为，
每个人可能都可以教会你一些东西，
所以如果你也害怕认识新的人，
或者你觉得，
不知道，如果你觉得，
我有的知识，
我不想跟别人分享，
那可能是出于，
你对你自己的知识的不自信。
所以你觉得，
很少，所以别人一下可以偷走，
对吧，所以呢，
我真的建议大家，
有好的东西，
或者有知道的东西跟别人分享，
你分享的价值，
别人也会想要给你价值。
这就是一个很好的循环。
好，这就是我今天学到的东西了。
你的看法呢？
我很想听一听，
请你留言告诉我，
下次见。